Hey guys, just wanted to show you
Chào mọi người, mình chỉ muốn cho bạn xem
real quick that we have been working on the Automation Squad
rất nhanh về cộng đồng trường học Automation Squad.
school community. So if you want free
Vậy nếu bạn muốn giá trị tức thì miễn phí,
instant value, we've been putting a
chúng tôi đã tập hợp rất nhiều thứ, gồm cả bản tin hàng ngày.
It's going
Nó sẽ
to talk about prompts,
nói về các lệnh,
actionable tips, and also like
mẹo hữu ích, và cả những
kind of the latest of what's going going on. But we break it down
cập nhật mới nhất về những gì đang diễn ra.
with like, why you should care and like,
Nhưng ta chia nhỏ nó ra với lý do bạn nên quan tâm, ai nên quan tâm, và nó giải quyết vấn đề gì?
Like if it's a tool. And then our prompts are like super
Ví dụ nếu đó là một công cụ. Và các lệnh của ta thì rất
complex, so they're not like really basic stuff that you
phức tạp, không phải là những thứ cơ bản bạn có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi.
can find everywhere. So check that out. And then
Vậy hãy xem nhé. Và sau đó
also if you go over to the classroom section, we've got
nếu bạn vào phần lớp học, ta có
N8N automation templates, prompts and
mẫu tự động hóa N8N, lệnh và
tools. So if you go in
công cụ. Nếu bạn vào
here, these are tons of N8N
đây, đây là rất nhiều mẫu
automation templates that we have found
tự động hóa N8N mà ta đã tìm thấy
across the Internet and put all
trên Internet và tập hợp tất cả vào một chỗ ở đây. Có hàng ngàn mẫu,
them, all for free. These are ones that are available for free
tất cả đều miễn phí. Đây là những mẫu miễn phí
out there, but they're just like scattered. And so we
ngoài kia, nhưng chúng rải rác.
put them all in one place for you. And then if you go
Vậy nên ta đã đặt chúng vào một chỗ cho bạn.
back here, you've got prompts and tools and these are all just
Và sau đó nếu bạn quay lại đây, bạn có lệnh và công cụ
like those complex prompts that we like to build and ones that we found
và đây là những lệnh phức tạp mà ta thích tạo
and bought as well that we're allowed to offer
và những lệnh ta đã tìm và mua
for free. And then Tools is like a really great tools
mà ta được phép cung cấp miễn phí.
directory. So anyways, check it out. I hope you guys
Và Công cụ giống như một thư mục công cụ tuyệt vời.
enjoy it. Let us know what thing.
Vậy nên, hãy xem nhé.